Планировщик
Имеется исполнителей, пронумерованных числами от до , и очередей задач, пронумерованных числами от до . Изначально очереди пусты. Системе пр
выполнить задач: -я задача встанет в очередь с номером на -й секунде и потребует секунд на выполнение.
Каждую секунду происходит следующее:
В конец некоторых очередей могут добавиться новые задачи (но не более одной задачи в каждую очередь)
Пока это возможно, выбирается незанятый исполнитель с наименьшим номером и непустая очередь, из которой дольше всего не забирались задачи. Если таки
очередей несколько, то выбирается очередь с наименьшим номером. Исполнитель забирает задачу из очереди и становится занятым на время ее выполнения
Для каждой задачи определите, когда и какой исполнитель начнет ее выполнять.
Формат ввода
В первой строке находятся числа , , ( ).
В каждой -й из последующих строк находятся числа: , и ( ) — время в секундах постановки -й задачи в очередь, номер очеред
время в секундах, необходимое на выполнение задачи, соответственно.
Гарантируется, что при .
Формат вывода
Для каждой задачи в порядке их следования во входных данных выведите по числа: номер исполнителя и время в секундах, когда он заберет эту задачу из ее оч
То есть суммарно нужно вывести чисел.
Пример 1
Ввод
5 1 2
1 1 5
1 2 3
2 2 1
3 1 2
4 1 3
Вывод
1 1
1 6
1 11
1 9
1 12